Repository: stonebuzz/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/formcreator/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Adding new features
zh_cn: 添加新功能

source: **You are a developer ?**
zh_cn: **您是开发人员？**

source: You can help us adding new features by forking the GitHub repository.
zh_cn: 您可以通过分支GitHub存储库来帮助我们添加新功能。

source: You can also help us debug the `declared issues and requested features <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_.
zh_cn: 您还可以帮助我们调试`声明的问题和请求的功能<https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_。

source: **You are not a developer ?**
zh_cn: **您不是开发人员？**

source: You can submit your ideas of new feature by `creating an issue <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_ or adding comment on an existing issue (to add explanations or just to say "I'm also interested").
zh_cn: 您可以通过“创建问题<https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_或添加对现有问题的评论（添加解释或只是说“我也感兴趣”）。

source: See also the `roadmap <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/milestones>`_
zh_cn: 另见`路线图<https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/milestones>`_

source: Help us debug
zh_cn: 帮助我们调试

source: If you are a developer and want to code the fix yourself, just read the paragraph bellow...
zh_cn: 如果您是开发人员并希望自己编写修复程序，请阅读以下段落...

source: But if you are not a developer or don't want to develop fixes yourself, you can still help us by creating `issues <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_. Indicate your GLPI and plugin's version and steps to reproduce for a faster and easier fix.
zh_cn: 但是，如果您不是开发人员或者不想自己开发修复程序，您仍然可以通过创建`issues <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_来帮助我们。 指出您的GLPI和插件的版本以及步骤，以便更快、更轻松地修复。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: You can fork the `documentation repository <https://github.com/pluginsGLPI/doc>`_ to add new contents or fix some issues in existing content.
zh_cn: 您可以分叉`文档存储库<https://github.com/pluginsGLPI/doc>`_来添加新内容或修复现有内容中的一些问题。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: If you want Formcreator to be available in your native language and have a little time, you can help us:
zh_cn: 如果您希望Formcreator以您的母语提供并且您有一点时间，您可以帮助我们：

source: Join us on `Transifex <https://www.transifex.com/teclib/glpi-project-plugin-formcreator>`_.
zh_cn: 官方翻译请到 `Transifex <https://www.transifex.com/teclib/glpi-project-plugin-formcreator>`_.

source: **Current available languages :** Czech (Czech Republic), English (United Kingdom) , French (France), German (Germany), Hungarian (Hungary), Polish (Poland), Portuguese (Brazil), Romanian (Romania), Russian (Russia), Spanish (Argentina), Turkish (Turkey)
zh_cn: **现有的语言有：**捷克语（捷克共和国），英语（英国），法语（法国），德语（德国），匈牙利语（匈牙利），波兰语（波兰），葡萄牙语（巴西），罗马尼亚语（罗马尼亚）， 俄罗斯（俄罗斯），西班牙语（阿根廷），土耳其语（土耳其）
